Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 24]
Warum passiert das?
Sein giftiges Blut
ist in meinen Körper eingedrungen.
Das ist schlecht.
Su Muyu,
An meiner Taille trage ich ein Fläschchen aus Jade.
Nimm eine Pille
Für mich.
Wird es Ihnen nach der Einnahme gut gehen?
Das Gift der betäubten Marionette
ist nicht gewöhnlich.
Vater,
Senden Sie unverzüglich eine Nachricht an die Stadt Nan'an.
Sag es Zhaoyan
die Brieftaube freilassen.
Die Taube wird
Fliegen Sie direkt zurück ins Medicine King Valley.
Wenn Xin Baicao es sieht,
Er wird für mich nach Nan'an City kommen.
Nur er
kann mich retten.
In Ordnung.
Wir brechen sofort nach Nan'an City auf.
Wer ist da?
Gefällt dir das nicht?
Ich saß da ​​und nippte an meinem Tee.
allen erzählen
was sie tun sollten.
Es muss sich anfühlen
Als hättest du alles unter Kontrolle.
Wer bist du?
Du weißt nicht, wer ich bin.
Aber ich weiß, wer du bist.
Xiao Yong, der erste Prinz.
Wie kannst du es wagen, meinen Namen direkt auszusprechen?
Ich habe euch gefunden, ihr Leute aus der Stadt Tianqi.
sehr interessant.
Immer andere verurteilen
nach deinen eigenen Regeln.
Du denkst
dass selbst wenn jemand deine Identität durchschaut,
Sie werden es nicht wagen, es laut auszusprechen?
Du solltest mich nicht so ansehen.
Es wird immer Menschen geben
Die sich einen Dreck um deine Regeln scheren.
Ob es nun die Stadt Tianqi ist,
die kaiserliche Linie der Xiao,
oder sogar dein Kaiser,
Sie sind für mich wertlos.
Wer zum Teufel bist du?
Du willst meinen Namen wissen
und eine Entschädigung erhalten?
Bußgeld.
Ich bin Li Hanyi.
Ich wohne in der Stadt Xueyue.
Mein älterer Bruder
Ich habe einmal gegen deinen Vater gekämpft.
und ließen ihn machtlos zurück.
vor allen Meistern von Tianqi.
Wir sind die ganze Zeit in Xueyue City geblieben.
Doch du hast es nie gewagt
Sie werden uns suchen, um Rache zu nehmen.
Du hast so ein Aufhebens darum gemacht.
Wushuang City zu Fall bringen
nur weil
Ihr hattet Angst vor uns, nicht wahr?
Schwertgottheit Xueyue,
Li Hanyi.
Was machst du hier?
Wo ist deine Eleganz?
Wo ist deine Gelassenheit?
Aufleuchten.
Ruft eure Männer zusammen!
und töte mich.
Ihre Mutter
ist Anführer der Vier Wächter von Tianqi,
Und doch handelt ihr so ​​verräterisch.
indem er einen Prinzen angreift.
Können Sie das ertragen?
Ein solches Verbrechen?
Ein Prinz sollte Tianqi nicht ohne Grund verlassen.
Sie befinden sich hier in der Stadt Sihuai.
und mich des Verrats beschuldigen?
Meine Mutter bewacht Tianqi.
Nicht ihr intriganten Prinzen.
Bußgeld.
Stadtherr Li,
Ich glaube
die heutige Angelegenheit
hat nichts mit der Stadt Xueyue zu tun.
Warum musst du immer weiter drängen?
Wenn ich ihm begegnen würde,
Dann bin ich dabei.
Das genügt.
Erschrecke ihn nicht.
Kanzler Xie?
Ihr erinnert euch noch an mich, Eure Hoheit.
Bist du auch hier, um mich aufzuhalten?
Das kommt darauf an, wie man es betrachtet.
Du glaubst, ich versuche, dich aufzuhalten?
Aber tatsächlich helfe ich dir ja.
Wenn ihr die Stadt Wushuang einnehmt,
Das wird nicht gut enden.
General der Fliegenden Tiger
Ich habe eine Truppe zur Verfügung.
außerhalb der Stadt.
Sobald ich den Befehl erteilt habe,
die gesamte Stadt Sihuai
könnte abgeflacht werden.
Mit Stadtlord Li und mir
die Stadt verteidigen
sogar das Doppelte dieser Zahl
konnte unsere Verteidigung nicht durchbrechen
von einem Zhang.
Es ist selten, dass man Sie so mutig sprechen hört.
NEIN.
Das war bescheiden.
Ohne dich,
ICH
und mein Drei-Chi-Schwert
[*Chi: Chinesische Längeneinheit, etwa 33 cm]
könnte sie drei Chi fernhalten.
Ich werde mich erinnern
Was heute geschah.
Nervig.
Ich werde ihn ein für alle Mal töten.
NEIN.
Er ist schließlich ein Prinz.
Wenn du ihn tötest,
Du bringst deine Mutter in Gefahr.
Ich werde ihn leise töten.
Dieser Kerl
Sieht nicht gut aus.
Wer weiß, wie viele unschuldige Leben er schon ausgelöscht hat?
Ihn töten
ist nicht falsch.
Du verdienst einen Platz
unter den vier großen Dämonen der Kampfkunstwelt.
Lass uns gehen.
Du hast es nicht ernst gemeint
Hast du ihn gerade getötet?
So dumm bin ich nicht.
Warum sollte ich mir selbst Ärger einhandeln?
Ich habe ihn nur erschreckt.
Nun gut, wir...
Da das Duell abgesagt wurde,
Ich werde nach Xueyue City zurückkehren.
Es kommt selten vor, dass du Xueyue City verlässt.
Warum nicht woanders hingehen?
Du redest zu viel.
Du hast ein zu großes Temperament.
Schließlich bin ich ja auf Augenhöhe mit deinem älteren Bruder.
Nach Dienstalter,
Ich bin der achte Junge Meister.
Er ist der neunte Junge Meister.
Ich bin sein Vorgesetzter.
Aber wenn du mit mir sprichst,
Ich fühle mich immer bedroht.
Weil du dich immer weigerst
um mit mir zu trainieren.
Ich würde mich freuen, dich herauszufordern.
das Schwert der Gelehrtenschwertgottheit.
Wenn du mich zum Duell forderst,
Ich lade dich nach Xueyue City ein.
um die meines älteren Bruders zu probieren
Frisch gebrühter Beauty of Four Seasons.
Das Gebräu ist hervorragend.
Aber im Duell mit dir
Ist es nicht.
Bücherwurm!
Spitzmaus.
Su Changhe?
Er kam nicht für einen Plausch vorbei.
als er zwei Schwertgötter sah.
Sie scheinen in großen Schwierigkeiten zu stecken.
Bald,
Ich werde einschlafen.
Ich wache vielleicht nicht auf.
für zehn Tage oder länger.
Mach dir keine Sorge.
Sobald wir die Stadt Nan'an erreichen
und Baicao kommt an.
Alles wird gut.
In Ordnung.
Keine Sorge, Miss Bai.
Aber wenn
Er kommt nicht rechtzeitig an.
Ich werde zu einer drogenberauschten Marionette.
Bevor ich zu etwas Hässlichem werde,
Benutze dein Schwert
und töte mich.
Hörst du mich?
Das tut er nicht.
Er kann dich nicht hören.
Der König der Medizin wird gewiss kommen.
Aber es besteht immer eine Chance.
Es geht schief.
Versprich es mir.
Töte mich.
Vater,
Du darfst ihn nicht aufhalten.
Brötchen zu verkaufen!
Fleischbrötchen, frisch aus dem Dampfgarer!
Yu und Onkel Zhe
sind drinnen beim Meister.
Ich bin mir nicht sicher, wann der Meister aufwachen wird.
Changhe,
Was ist passiert?
Ich habe Sie gebeten, die Brieftaube freizulassen.
Hast du es veröffentlicht?
Natürlich.
In Ihrem Brief stand aber nicht, warum.
Euer Herr wurde von einem seltsamen Gift befallen.
Nur der König der Medizin, Xin Baicao, kann es heilen.
Die Brieftaube sollte ins Medicine King Valley geschickt werden.
Doch der König der Medizin ist noch nicht angekommen.
Ich fürchte, es könnte zu spät sein.
NEIN.
Das Schicksal ist auf der Seite des Meisters.
Sie wird es unbeschadet überstehen.
[He-Yu-Klinik]
He-Yu-Klinik?
Der "Er" ist Senior.
Wer ist dann dieser "Yu"?
[He-Yu-Klinik]
Mein Herr, sind Sie zu einer Beratung hier?
Bist du Yu?
Regen?
Welcher Regen?
Ach, nichts.
Das muss ein Irrtum sein.
Ich bin hierher gekommen
Ich suche meinen Senior.
Bitte geben Sie mich bekannt.
Senior?
Wir haben niemanden
so alt hier.
Medizin-König-Tal Xin Baicao.
Zhaoyan
nach Dienstalter,
Sie können ihn nennen
Älterer Bruder.
Du bist endlich da!
Bitte kommen Sie herein.
[He-Yu-Klinik]
Master.
Baicao,
Du bist hier.
Das erste, was Sie tun
wenn wir uns treffen
um mich auszunutzen.
Ja, ich bin hier.
Senior.
Wie schön.
Ich habe gehört, dass Xin Baicao, der König der Medizin, angekommen ist.
Ich kannte die Regeln des Medicine King Valley nicht.
waren so streng.
Wenn ich er wäre,
Ich konnte es nicht mehr ertragen.
Sie ist schließlich meine Vorgesetzte.
Der Großmeister liebte Talent
und konnte nicht helfen
aber vielversprechende Jünger aufnehmen.
Wie vom König der Medizin zu erwarten.
ein paar Nadeln
und die Krankheit ist geheilt.
Geheilt?
Ist sie denn immer noch nicht geheilt?
Äh...
Bitte gehen Sie.
Ich brauche einen Moment
sich ändern
vor dem Gespräch mit Baicao.
Bist du ein Schwertkämpfer?
Vielleicht.
Darf ich fragen,
In welcher Beziehung stehen Sie zu Senior?
Ich bin zufällig
um sie zu finden, damit sie meine ältere Dame behandelt,
und im Laufe der Zeit
Wir wurden Freunde.
Später, mein Freund
gekauft
dieser Ort
und eröffnete diese Klinik
für Miss Bai und mich.
Das "Yu" im Zeichen
Das bin ich.
So ist es.
Darf ich fragen,
Wie heißen Sie?
Su Muyu.
Das ist ein guter Name.
Darf ich fragen,
Bist du Su Muyu?
Ich habe davon gehört?
Vielleicht.
Ich wusste es
Sie würde mich überraschen
als wir uns wiedersahen,
aber ich hatte es nicht erwartet
Dass es so schockierend ist.
Sie hat tatsächlich eine Klinik eröffnet.
mit Blood River.
Wir töten.
Und sie rettet Leben.
Menschen, die scheinbar völlig unterschiedlichen Lebenswegen angehören
eine Klinik gemeinsam leiten
ist wirklich rätselhaft.
Jetzt verstehe ich.
Es muss Liebe sein.
Das muss Liebe sein!
Warum lachst du?
Das bist ganz sicher nicht du.
Du schaust nicht
wie ein guter Mann.
Das bist also du.
Senioren mögen
Der kühle, elegante Typ?
Das hatte ich nicht erwartet.
Das habe ich wirklich nicht.
Was ist mit dir?
Du bist Su Muyu,
Wer ist er dann für die Familie Su?
Mich?
Ich bin Su Changhe.
Der Bestatter Su Changhe?
König der Medizin
Das war mal
mein Titel.
Jetzt,
Ich bin der Patriarch von Blood River.
Und wer sind Sie für die Familie Su?
Ich bin Su Zhe.
Ich verabschiede mich.
Herr.
Baicao,
Wohin gehst du?
Senior,
Du siehst rosig aus
und wieder lebendig.
Dir muss es jetzt gut gehen.
Es gibt keine unter Drogen stehenden Puppen.
Unsinn.
Ich habe nur wenige Nadeln gegeben.
und du bist geheilt.
Sie brauchen mich nicht zum Abendessen zu behalten.
Ich verabschiede mich.
Keine Sorge, Sir.
Dunkler Fluss
ist nicht mehr das, was es einmal war.
Aber ist der Undertaker
Gibt es irgendwelche Unterschiede zu vorher?
Du hast gezögert.
Du hast geschwächelt.
Baicao,
Hör auf, Su Muyu zu ärgern.
Su Zhe
ist der Vater, nach dem ich all die Jahre gesucht habe.
Sei gegrüßt, König der Medizin.
Das ist kompliziert.
In jedem Fall,
Wir werden dir nicht wehtun.
Bitte überprüfen Sie Frau Bai umgehend.
Su Muyu,
vor der Neugründung von Blood River
Sollten Onkel Zhe und ich nicht
Tue Gutes!
in der Kampfkunstwelt,
damit die Leute anders über uns denken?
Es ist bestätigt
Night Crows drogenberauschte Marionette zu sein.
Ihre Meisterschaft
hat sich vertieft
weit darüber hinaus
als sie ging
das Tal.
Deshalb habe ich dich angerufen.
Fräulein Bai,
Ich bin neugierig.
Im Vergleich zum König der Medizin,
Wer ist der bessere Arzt?
Bin ich der König der Medizin?
Oder etwa nicht?
Wenn meine Fähigkeiten seine übertreffen
und meine Dienstaltersstufe ist höher.
Er würde nicht angerufen werden
König der Medizin.
Sie haben mir geschmeichelt, Herr Senior.
Sag es mir ganz offen.
Kann die betäubte Puppe Gift
in meinem Körper
entfernt werden?
Du hast genommen
die herzbelebende Pille rechtzeitig,
und mit Akupunktur,
Die giftigen Würmer sind tot.
Nur das Restgift
Überreste.
Diese giftigen Würmer können getötet werden.
Aber die Rückstände lassen sich nur schwer entfernen?
Im Protokoll steht:
dass diejenigen mit giftigen Würmern
werden zu unkontrollierbaren, drogenabhängigen Marionetten.
Zur drogenabhängigen Marionette werden?
Wie kann das kein Problem sein?
Bis dahin
Senior ist möglicherweise bereits tot.
Seien wir realistisch.
Es hat nichts damit zu tun
mit ihr.
Aber wenn jemand stirbt
und sie werden keine Ruhe finden.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Es fühlt sich an
schrecklich.
Können Sie es entfernen?
Wenn Sie das nicht können,
Sobald ich Night Crow gefunden habe,
Ich werde sie hierher bringen.
Mach dir keine Sorge.
Es wird mit Sicherheit entfernt werden.
Es ist einfach so
Ich brauche etwas Hilfe.
Welche Hilfe?
Ich werde alles Notwendige tun.
Das ist keine gewöhnliche Akupunktur.
Ich werde einfügen
Dreizehn silberne Nadeln in Seniors Körper.
Wenn das erledigt ist,
Ihr Qi und Blut werden anschwellen.
als wäre sie in einen Vulkan gefallen.
In diesem Moment
je weniger Hindernisse
zum Fluss ihres Zhenqi,
umso besser.
Ich bin kein Arzt. Ich verstehe das nicht ganz.
Idiot.
Das bedeutet, dass während des Verfahrens
Fräulein Bai sollte nur ein einziges Unterhemd tragen.
Unhöflich.
Ein wahrer Heiler kümmert sich nur um seinen Patienten.
Ich tue das nur, um ihr Leben zu retten.
Ich habe ein reines Gewissen.
Aber
Herr Su, Sie...
Kein Problem.
Wenn er es nicht kann,
Ich kann.
Ich habe auch ein reines Gewissen.
Ich schwöre.
Ich bring dich um.
Ganz einfach.
Lasst uns höflich miteinander reden.
Du lässt also sogar das violette Qi aus dem Osten aufsteigen?
Allein schon der Geruch
könnte sie töten.
Wenn es nicht heilbar ist, vergiss es.
Das ist Ihre Entscheidung.
Damit sind wir einverstanden.
Onkel Zhe,
Du bist ihr Vater.
Du entscheidest für sie.
Ich könnte mich stattdessen dazu entscheiden, dich zu töten.
Also...
Ich habe eine Idee.
[He-Yu-Klinik]
Onkel Zhe,
Machst du dir keine Sorgen um den Zustand deiner Tochter?
Der König der Medizin ist da.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Onkel Zhe,
Haben Sie teilgenommen?
Ein Hochzeitsbankett in Ihrem Leben?
Menschen wie wir
Schickt nur andere ins Grab.
Ich habe schon viele Beerdigungen besucht.
Aber was Hochzeiten angeht,
Ich hatte nur meine eigene.
Damals war ich auf der Flucht.
mit Hehuais Mutter.
Wir kamen an einem verlassenen Tempel vorbei.
und heirateten dort.
Wir hatten das Hochzeitsritual.
und trank den letzten Krug Schnaps aus.
wir hatten.
Ich nehme an, das zählt.
Wie hat der Alkohol geschmeckt?
Süß.
Ich dachte, du trinkst nur Sorghum-Schnaps.
Ich habe gehört, dass es im Süden nur süße Fruchtliköre gibt.
Es handelte sich um Sorghum-Likör.
Aber an jenem Tag,
Es schmeckte süß.
Ich vertrage gut Alkohol.
Aber ich habe mich an dem Tag betrunken.
Und...
Und?
Und dann wurde meine Tochter geboren.
Ich habe noch nie an einem Hochzeitsbankett teilgenommen.
Aber falls ich jemals die Gelegenheit dazu bekomme,
Ich möchte.
Changhe,
Das klingt nach
Du deutest auf etwas hin.
Du weißt, was ich meine.
Es besteht kein Grund zur Ungeduld.
Senior.
Bitte entschuldigen Sie.
Onkel Zhe,
Glaubst du, dass
Das wäre schön
sich in Nan'an niederlassen?
Bist du von Su Muyu besessen?
Ich verstehe es plötzlich.
wie Muyu sich fühlte.
Du bist jetzt der Patriarch.
Wo es eine Nan'an-Stadt gibt,
Es könnten zehn sein
oder hundert.
Wenn wir unsere Nan'an-Stadt finden,
Sie können ihre auch finden.
Mit einem einzigen Befehl
Alle zerstreuen sich über das Land.
Jeder lebt sein eigenes Leben.
Wäre das nicht schön?
Nicht jeder
wünscht sich genau diese Art von Leben.
Wir kommen aus der Welt der Kampfkünste.
Wer träumt nicht?
der Entscheidung
und Eroberung?
Wir standen schon einmal ganz oben.
Wir wissen, dass der Blick von oben nicht alles ist.
Aber in Blood River
Es gibt viele, die das nicht tun.
Sie sind ehrgeizig.
Wenn ihr die Gruppe auflöst,
Sie werden einfach sterben
auf einem anderen Schlachtfeld.
Das habe ich übersehen.
Ich könnte diesen Weg wählen.
Su Muyu könnte sich auch dafür entscheiden.
Aber du hast keine Wahl.
Weil du der Patriarch bist.
Senior,
Jetzt,
Ich werde die letzte Nadel einführen.
Ich nehme an
Du kennst den Schmerz.
Bitte haben Sie etwas Geduld.
Aufsteigen, abfallen.
Herr Su.
Ja.
Genau hier.
Jetzt.
Habe es.
Ich bin müde.
Fräulein Bai ist eingeschlafen.
Ihr geht es gut.
Ich wusste es
Alles wäre gut.
Ich habe Hunger.
Möchtest du es versuchen?
Spiegelei mit grüner Paprika?
Yu.
Da der König der Medizin hier ist,
Können wir etwas Schöneres unternehmen?
Aufleuchten.
Sagen
Was in deinem Herzen ist.
Ich möchte ins Fushou-Restaurant gehen.
für ein Festmahl aus dreizehn feinen Gerichten
und ein Glas Luobai-Likör.
Sei ehrlich.
Ich habe genug von Yus Kochkünsten.
Äh...
Gut gemacht.
Zhaoyan
Gehen Sie ins Fushou Restaurant
und buchen Sie das beste Privatzimmer.
Wir werden den König der Medizin behandeln.
der von weit her kam,
zu einem Festmahl mit dreizehn erlesenen Gerichten.
Ich lade Sie ein.
Jawohl, Sir!
Fushou Restaurant
Ich kann es nicht fassen.
Ich hatte nicht damit gerechnet, krank zu werden.
hätte diesen Vorteil.
Wir essen im Restaurant Fushou.
Rechts.
Ich übernehme die Verantwortung.
Das größte Festmahl
und die feinsten Luobai-Spirituosen.
Iss dich satt.
Großartig.
Ich kannte dich nicht, du Schurke.
hatte ein gütiges Herz.
Du siehst
nahezu wohlwollend.
Ich verspreche es.
Ich werde dich nicht hintergehen.
drei Tage lang.
Ist dein Gewissen plötzlich aufgewacht?
Oder wurden Sie schlecht behandelt?
Es ist nur eine Mahlzeit.
Du hast dich gerade erholt.
Warum sich selbst anstrengen
aus dem Bett kommen
und sind extra hierher gekommen?
Das liegt daran
Ich bereite normalerweise Mahlzeiten zu.
in der Klinik.
Es muss also an deiner Küche liegen.
Das ist schrecklich.
Rechts?
Du hast es noch nicht ausprobiert.
Woran erkennt man, dass es schlecht ist?
Also...
Entschuldigen Sie.
Ich war unhöflich.
Du kannst es ja mal versuchen.
Dies ist der Osmanthuskuchen, den Muyu gebacken hat.
Probier es aus.
Ist Osmanthuskuchen nicht
Soll weiß sein?
Ich habe hinzugefügt
Dazu Teeschaum.
Nun duftet es nach Osmanthus.
und Teearoma.
Du bist so aufmerksam.
Er ist wirklich sehr rücksichtsvoll.
Das hier!
Das...
Meine Güte!
Sieht aus wie
Ich muss meine Kochkünste noch verbessern.
Ich wusste es nicht.
jemand so schelmisch
als Senior
würde so tief fallen.
Verzeihung.
Ja, Sir.
Wie kann ich Ihnen helfen, mein Herr?
Wir werden noch ein Festmahl veranstalten.
Serviert in einer Stunde.
Sicher.
Festhalten.
Ja, Sir?
Dieser Yamswurzelkuchen ist gut.
Wie stellt man das her?
Ich bin nur ein Kellner, Sir.
Ich kann nicht kochen.
Wenn Sie möchten,
Ich kann Sie zu unserem Koch bringen.
Sie können ihn ja selbst fragen.
Keine Notwendigkeit.
Du kannst gehen.
Guten Appetit.
Kochen
hat Ebenen.
Du denkst
Du bist auf Level zwei.
aber du bist eigentlich
auf Stufe eins.
Die Gerichte hier
sind Stufe fünf.
Also
Sie können es versuchen
Gerichte der ersten Stufe.
Master,
Was sind Gerichte der Stufe eins?
Zum Beispiel,
Dieses hier.
Spiegelei mit grüner Paprika.
Das ist viel zu einfach.
Su Muyu,
Es gab einmal einen Schwertkämpfer
der nur neunzehn Stickschwert-Bewegungen übte
und wurde schließlich zu einer Schwertgottheit.
Beginnen Sie mit einfachen Gerichten.
Und eines Tages wirst du kaiserliche Festmahle veranstalten.
Das ist zu viel.
Mindestens
Sie könnten ein kleines Restaurant betreiben.
Wenn das passiert,
Wir nennen es
Blutfluss
Palast.
Palast des Blutflusses?
Es klingt
ein wenig unpassend.
Das Gebäck im Restaurant Fushou ist durchschnittlich.
Ich werde gehen
zu Jinyue Gebäck
um welche zu kaufen.
Su Changhe,
Warum schaust du?
So schön heute?
Gute Wortwahl.
Du isst zuerst. Ich warte auf die zweite Runde.
Mach dir keine Sorge.
Komm schnell zurück.
Hör auf, dich zu verstecken.
Herauskommen.
Changhe,
Du scheinst das Leben zu genießen.
in Nan'an City.
Wenn die Mission abgeschlossen ist,
Lasst uns alle friedlich zusammenleben.
Hast du sie gefunden?
Wir haben gute Tracker verschickt.
im Blood River.
Nach Verlassen der Stadt Wushuang
Sie teilten sich in zwei Gruppen auf.
Einer ging in die Stadt Tianqi.
Das ist vernünftig
dass der Erste Prinz nach Tianqi zurückkehren würde.
Wir folgten der Spur, die Yu hinterlassen hatte.
und stellten fest, dass die andere Gruppe
Er war nach Shuzhong gegangen.
Shuzhong?
Dort gibt es nur einen Ort, der einen Besuch wert ist.
Der Tang-Clan.
Der erste Prinz paktiert mit dem Tang-Clan?
Ist das nicht der Tang-Clan, der mit dem Prinzen von Langya verbündet war?
Vor nicht allzu langer Zeit
Yumo hat eine Antwort geschickt.
Er sagte, dass Tang Lianyue nach seiner Rückkehr zum Tang-Clan,
Er verschwand.
Sie befragte die Baixiao-Halle.
aber keiner von ihnen
wusste nichts.
Changhe,
Wir...
Lass uns gehen
zu Jinyue Pastry.
Sie verkaufen leckeren Osmanthuskuchen.
Ich kaufe jedem von euch einen Dschinn.
Lass uns gehen.
Was hast du im Kopf?
Denkst du schon wieder an deinen Yu?
Mein Yu?
Rede keinen Unsinn.
Wenn ich mir das ausdenke,
Warum sind deine Ohren rot?
Seit meiner Rückkehr aus der Stadt Tianqi,
Du warst völlig neben der Spur.
Manche Leute könnten denken
deine Seele
flog mit Su Muyu davon.
Du!
Schlag mich nicht.
Ich schätze mein Leben.
Ja, ich mag Yu.
Er ist wie der Mond
im Blood River.
Klar, kalt,
anders als andere.
Ich habe immer gedacht,
alle hier in Blood River,
abgesehen von Yumo,
Ich passe am besten zu ihm.
Als ich Bai Hehuai zum ersten Mal sah
in der Stadt Jiuxiao,
Ich wollte sie wirklich umbringen.
Nicht nur für die Mission,
Ich hatte persönliche Gründe.
Sie ist
blendend.
Ist sie es?
Aber als ich Yu traf
in der Stadt Tianqi,
er schien
anders.
Mir wurde klar
Er konnte so lebhaft sein.
Also habe ich sie aus der Ferne beobachtet.
und freute sich für sie.
Also...
Bist du etwa traurig?
weil du die Hoffnung auf unerwiderte Liebe aufgegeben hast?
- Kannst du denn nie aufhören zu reden? - Autsch!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.